### Описание проекта
Прототип mindmap приложения. 
Сделано в 2015 году на ES6 и AngularJS в IDE WebStorm.  
Работает в браузерах firefox и chrome (в chrome не работает без веб-сервера).  

Проект в действии можно увидеть по ссылке: https://www.youtube.com/watch?v=gPhCnBJ1OzA

Проект делался для практики, поэтому для некоторых вещей сделаны велосипеды (например, для рисования линий не использовался какой-нибудь плагин).

Функционал дерева был реализован до перехода на ангуляр, поэтому он сделан не в стиле ангуляра.

##### Структура проекта
- Исходники на ES6 находятся в папке 'src/'
- Build версия с кодом на ECMAScript 5 находится в папке 'dist/'
- Описание по настройке Babel для WebStorm для компиляции ES6 в ES5 находится в папке 'documents/'. Без настроенного Babel команда 'grunt' не соберет дистрибутив проекта,
т.к. в grunt concat используются скомпилированные скрипты (concat: { js: { src: 'src/app/**/*compiled.js', dest: 'dist/app/dist.js'}).

##### Реализованный функционал:
- Базовые алгоритмы работы с деревом: поиск, перемещение поддерева, удаление поддерева, клонирование поддерева;
- Расчет высоты дерева, чтобы узлы не пересекались при отрисовке;
- Редактирование узлов при двойном клике мыши по узлу;
- Контекстное меню при нажатии ПКМ для узлов и области отрисовки дерева;
- Поддержка разных типов узлов;
- Перемещение узлов мышью;
- Отрисовка соединений без использования специальных библиотек вроде jsPlumb. Использовались только svgjs и svgjs.path;
- Директива, фабрика, сервис на AngularJS.

##### Известные недостатки:
1. Классы дерева находятся в глобальной области видимости, что плохо.
2. Не использовались es6 классы для контроллеров и сервисов.
3. Вместо undefined правильней было использовать null при возврате результат из функций.